La recibe Sergio
Mascherano
Rafinha
Atención
A Rafinha vaaaaa
La pelota la busca Messi
El pique lo saca a Suarez
Señoras y señores GOL!
GOOOOOOOOOOOOOOL! del Barcelona
Lo hizo Luis Suárez
Seguramente reloj, tecnología
La marca es Cavanni
Aquí está buscando Iniesta
Serenidad en este tramo de partido
Rakitic
No puede Iniesta ATENCIÓN
Se viene Lucasss!
Ter Stegen
Allí corre Iniesta
Dejó correr
Viene para Suárez
Levanta para Iniesta
Marquinhos se equivoca, Iniesta, taco, en contra, viene, GOL!!
GOOOOOOOOL! del Barcelona señores
Se va a adelantar Messi
Ahí va el argentino
Va Messiiiiii
GOOOOOOOOOOOOL!
Ui ui ui! Señores!
Munier que la meteee
Cavanni palo!
Di Maria
Aquí está Traxler
Cavanni
Atención!
Ahí está Cavanniiiiiii
Ter Stegen!
Perratti frente a la pelota
Atención se lo comierón
Ahí está Cavanniiiii
GOOOOOOOOOL!
Atención a Neymar!
GOL del Barcelona!
Señoras y señores 4-1  en el partido en 42 y medio
Señoras y señores! recto a la pelota y ahí va el giro
Se adelanta Neymaaaaar
Ahí va el brasileño! Neymaaaar
GOOOOOOOOOOOOOOL!
Insiste el brasileño
Atención!
Sigue Neymar
Neymar que a pincha!
Ahí estaaaaaaaa
GOOOOOOOL! Sergi!
GOOOOOOOOOOOOOOOOOL!